Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: Check the Infinispan statistics, which are available through JMX. For example, try to login and then see if the new session was successfully written to both {jdgserver_name} servers and is available in the `sessions` cache there. This can be done indirectly by checking the count of elements in the `sessions` cache for the MBean `jboss.datagrid-infinispan:type=Cache,name="sessions(repl_sync)",manager="clustered",component=Statistics` and attribute `numberOfEntries`. After login, there should be one more entry for `numberOfEntries` on both {jdgserver_name} servers on both sites.
ja_jp: JMXを介して利用可能なInfinispanの統計を確認してください。たとえば、ログインして、新しいセッションが{jdgserver_name}サーバーの両方に正常に書き込まれたかどうかを確認し、そこの `sessions` キャッシュで利用可能かどうかを確認します。これは、MBean `jboss.datagrid-infinispan:type=Cache,name="sessions(repl_sync)",manager="clustered",component=Statistics` と `numberOfEntries` 属性の `sessions` キャッシュ内の要素の数をチェックすることによって間接的に行うことができます。ログイン後、両方のサイトのそれぞれの{jdgserver_name}サーバーに `numberOfEntries` の1つ以上のエントリーが存在するはずです。

source: If you updated the entity, such as `user`, on {project_name} server on `site1` and you do not see that entity updated on the {project_name} server on `site2`, then the issue can be either in the replication of the synchronous database itself or that {project_name} caches are not properly invalidated. You may try to temporarily disable the {project_name} caches as described link:{installguide_disablingcaching_link}[here] to nail down if the issue is at the database replication level. Also it may help to manually connect to the database and check if data are updated as expected. This is specific to every database, so you will need to consult the documentation for your database.
ja_jp: `site1` の{project_name}サーバーで `user` などのエンティティーを更新しても、 `site2` の{project_name}サーバーで更新したエンティティーが表示されない場合は、同期したデータベース自体のレプリケーションか、{project_name}キャッシュが適切に無効化されなかったかのどちらかに問題があります。問題がデータベースのレプリケーション・レベルにある場合は、link:{installguide_disablingcaching_link}[ここ]で説明するように一時的に{project_name}キャッシュを無効化してください。また、データベースに手動で接続し、データが期待どおりに更新されるかどうかを確認するのに役立ちます。これはすべてのデータベースに固有のものなので、データベースのドキュメントを参照する必要があります。

source: Sometimes you may see the exceptions related to locks like this in {jdgserver_name} server log:
ja_jp: 場合によっては、{jdgserver_name}サーバーログに次のようなロックに関する例外が表示されることがあります。

source: Those exceptions are not necessarily an issue. They may happen anytime when a concurrent edit of the same entity is triggered on both DCs. This is common in a deployment. Usually the {project_name} server is notified about the failed operation and will retry it, so from the user's point of view, there is usually not any issue.
ja_jp: これらの例外は必ずしも問題ではありません。両方のデータセンターで同じエンティティーの同時編集がトリガーされると、いつでも発生する可能性があります。これは、デプロイメントの多くの場合に当てはまります。たいてい、{project_name}サーバーは、失敗した操作について通知を受けて再試行するため、ユーザーの観点からは通常問題はありません。

source: If you try to authenticate with {project_name} to your application, but authentication fails with an infinite number of redirects in your browser and you see the errors like this in the {project_name} server log:
ja_jp: {project_name}でアプリケーションに認証しようとすると、ブラウザーの無限のリダイレクトで認証に失敗し、{project_name}サーバーログに次のようなエラーが表示されます。

source: it probably means that your load balancer needs to be set to support sticky sessions. Make sure that the provided route name used during startup of {project_name} server (Property `jboss.node.name`) contains the correct name used by the load balancer server to identify the current server.
ja_jp: おそらく、スティッキー・セッションをサポートするようにロードバランサーを設定する必要があることを意味します。{project_name}サーバー起動中に使用される指定されたルート名（プロパティー `jboss.node.name` ）に、 ロードバランサー・サーバーが現在のサーバーを識別するために使用する正しい名前が含まれていることを確認してください。

source: If the {jdgserver_name} `work` cache grows indefinitely, you may be experiencing https://issues.redhat.com/browse/JDG-987[this {jdgserver_name} issue], which is caused by cache items not being properly expired. In that case, update the cache declaration with an empty `<expiration />` tag like this:
ja_jp: {jdgserver_name}の `work` キャッシュが無期限に増加した場合、 https://issues.redhat.com/browse/JDG-987[この{jdgserver_name}の問題] が発生している可能性があります（キャッシュが正しく期限切れになっていないことに起因する問題）。その場合、キャッシュ宣言を次のような空の `<expiration />` タグで更新してください。

source: If you see Warnings in the {jdgserver_name} server log like:
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーのログに次のような警告が表示された場合は、

source: you can just ignore them. To avoid the warning, the caches on {jdgserver_name} server side could be changed to transactional caches, but this is not recommended as it can cause some other issues caused by the bug https://issues.redhat.com/browse/ISPN-9323. So for now, the warnings just need to be ignored.
ja_jp: それらを無視することができます。この警告を回避するために、{jdgserver_name}サーバー側のキャッシュをトランザクション・キャッシュに変更することができますが、バグ https://issues.redhat.com/browse/ISPN-9323 によって引き起こされるいくつかの他の問題が発生する可能性があるため、これはお勧めしません。したがって、今のところこの警告は無視する必要があります。

source: If you see errors in the {jdgserver_name} server log like:
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーのログに次のようなエラーが表示された場合は、

source: and you see some similar errors in the {project_name} log, it can indicate that there are incompatible versions of the Hot Rod protocol being used. This is likely happen when you try to use {project_name} with an old version of the Infinispan server. It will help if you add the `protocolVersion` property as an additional property to the `remote-store` element in the {project_name} configuration file. For example:
ja_jp: また、{project_name}ログに類似のエラーが表示された場合は、互換性のないバージョンのHot Rodプロトコルが使用されていることを示しています。これは、{project_name}を古いバージョンのInfinispanサーバーで使用しようとした場合に発生する可能性があります。{project_name}設定ファイルの `remote-store` 要素に、追加のプロパティーとして `protocolVersion` プロパティーを追加すると役に立ちます。たとえば次のように設定します。

source: Managing the subsystem configuration
ja_jp: サブシステム設定の管理

source: Low-level configuration of {project_name} is done by editing the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` file in your distribution. The location of this file depends on your <<_operating-mode, operating mode>>.
ja_jp: {project_name}の低レベルな設定は、配布物に含まれている `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` 、または `domain.xml` ファイルを編集して行います。このファイルの場所は<<_operating-mode, 動作モード>>によって異なります。

source: While there are endless settings you can configure here, this section will focus on configuration of the _keycloak-server_ subsystem. No matter which configuration file you are using, configuration of the _keycloak-server_ subsystem is the same.
ja_jp: ここで設定可能な設定は無限にありますが、このセクションでは _keycloak-server_ サブシステムの設定について説明します。どの設定ファイルを使用していても、 _keycloak-server_ サブシステムの設定は同じです。

source: The keycloak-server subsystem is typically declared toward the end of the file like this:
ja_jp: keycloak-serverサブシステムは通常、以下のようにファイルの末尾で宣言されています。

source: Note that anything changed in this subsystem will not take effect until the server is rebooted.
ja_jp: このサブシステム内での変更はサーバーが再起動されるまで有効になりませんので、注意してください。

source: Configure SPI providers
ja_jp: SPIプロバイダーの設定

source: The specifics of each configuration setting is discussed elsewhere in context with that setting. However, it is useful to understand the format used to declare settings on SPI providers.
ja_jp: 各設定の詳細については、その設定と関連する別の箇所で説明します。ただし、SPIプロバイダー設定の宣言に使用される形式について学ぶことをお勧めします。

source: {project_name} is a highly modular system that allows great flexibility. There are more than 50 service provider interfaces (SPIs), and you are allowed to swap out implementations of each SPI. An implementation of an SPI is known as a _provider_.
ja_jp: {project_name}は、柔軟性に優れた、高度なモジュールシステムです。50以上のサービス・プロバイダー・インターフェイス（いわゆるSPI）があり、各SPIの実装を交換することができます。SPIの実装は _provider_ によって行われます。

source: All elements in an SPI declaration are optional, but a full SPI declaration looks like this:
ja_jp: SPI宣言のすべての要素は任意で選択できるものですが、完全なSPI宣言は以下のようになります。

source: Here we have two providers defined for the SPI `myspi`. The `default-provider` is listed as `myprovider`. However it is up to the SPI to decide how it will treat this setting. Some SPIs allow more than one provider and some do not. So `default-provider` can help the SPI to choose.
ja_jp: ここでは、 `myspi` というSPIに2つのプロバイダーが定義されています。 `default-provider` は `myprovider` と表示されています。しかし、この設定をどのように処理するかはSPIが決定します。SPIによって複数のプロバイダーを許可するものもあれば、そうでないものもあります。そのため、 `default-provider` はSPIの選択の手助けになります。

source: Also notice that each provider defines its own set of configuration properties. The fact that both providers above have a property called `foo` is just a coincidence.
ja_jp: また、各プロバイダーが独自の設定プロパティーを定義することについても注意してください。上記の両方のプロバイダーが `foo` というプロパティーを持っている点は単なる偶然です。

source: The type of each property value is interpreted by the provider. However, there is one exception. Consider the `jpa` provider for the `eventsStore` SPI:
ja_jp: プロパティー値のタイプはそれぞれプロバイダーによって解釈されます。ただし、1つ例外があります。 `eventsStore` のSPIの `jpa` プロバイダーについて確認してみましょう。

source: We see that the value begins and ends with square brackets. That means that the value will be passed to the provider as a list. In this example, the system will pass the provider a list with two element values _EVENT1_ and _EVENT2_. To add more values to the list, just separate each list element with a comma. Unfortunately, you do need to escape the quotes surrounding each list element with `\&quot;`.
ja_jp: この値は角括弧で始まり、角括弧で終わることが分かります。これは、値がリストとしてプロバイダーに渡されることを意味します。このサンプルでは、2つの要素値 _EVENT1_ と _EVENT2_ のリストはシステムからプロバイダーに渡されます。リストに値を追加するには、各リスト要素をカンマで区切ります。残念ながら、各リスト要素を囲む引用符を `\&quot;` にエスケープする必要があります。

source: Follow the steps in link:{developerguide_link}#_providers[{developerguide_name}] for more details on custom providers and the configuration of providers.
ja_jp: カスタム・プロバイダーとプロバイダーの設定の詳細については、link:{developerguide_link}#_providers[{developerguide_name}] の手順に従ってください。

source: Starting the {appserver_name} CLI
ja_jp: {appserver_name} CLIの起動

source: Besides editing the configuration by hand, you also have the option of changing the configuration by issuing commands via the _jboss-cli_ tool. CLI allows you to configure servers locally or remotely. And it is especially useful when combined with scripting.
ja_jp: 設定変更は、手作業で編集するだけでなく、 _jboss-cli_ ツールでコマンドを発行して行うこともできます。CLIを使用すると、サーバーをローカルでもリモートでも設定することができます。スクリプティングと組み合わせると特に便利です。

source: To start the {appserver_name} CLI, you need to run `jboss-cli`.
ja_jp: {appserver_name}CLIを起動するには、 `jboss-cli` を実行する必要があります。

source: This will bring you to a prompt like this:
ja_jp: これを実行すると、以下のようにプロンプトが表示されます。

source: If you wish to execute commands on a running server, you will first execute the `connect` command.
ja_jp: 実行中のサーバーでコマンドを実行する場合、まず `connect` コマンドを実行します。

source: connect
ja_jp: 接続

source: You may be thinking to yourself, "I didn't enter in any username or password!". If you run `jboss-cli` on the same machine as your running standalone server or domain controller and your account has appropriate file permissions, you do not have to setup or enter in an admin username and password. See the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_] for more details on how to make things more secure if you are uncomfortable with that setup.
ja_jp: ここでユーザー名もパスワードも入力していないと思うかもしれませんが、 `jboss-cli` を実行中のスタンドアローン・サーバーまたはドメイン・コントローラーと同じマシンで実行し、アカウントに適切なファイル・アクセス権限がある場合は、管理者のユーザー名とパスワードを設定または入力する必要はありません。この設定では心配で、よりセキュアにしたい場合の詳細は、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]を参照してください。

source: CLI embedded mode
ja_jp: CLI組み込みモード

source: If you do happen to be on the same machine as your standalone server and you want to issue commands while the server is not active, you can embed the server into CLI and make changes in a special mode that disallows incoming requests. To do this, first execute the `embed-server` command with the config file you wish to change.
ja_jp: サーバーがアクティブではない間にスタンドアローン・サーバーと同じマシン上にコマンドが発行された場合は、サーバーをCLIに組み込み、受信要求を許可しない特殊モードに変更することができます。これを行うには、まず、変更したい設定ファイルで `embed-server` コマンドを実行します。

source: Using CLI GUI mode
ja_jp: CLI GUIモードの使用

source: The CLI can also run in GUI mode. GUI mode launches a Swing application that allows you to graphically view and edit the entire management model of a _running_ server. GUI mode is especially useful when you need help formatting your CLI commands and learning about the options available. The GUI can also retrieve server logs from a local or remote server.
ja_jp: CLIはGUIモードでも実行できます。GUIモードでは、実行中のサーバーの管理モデル全体をグラフィカルに表示および編集できるSwingアプリケーションが起動します。GUIモードは、CLIコマンドの書式を設定したり、オプションを調べる際のヘルプとして特に便利です。GUIは、ローカルまたはリモートサーバーからサーバーログを取得することもできます。

source: Start the CLI in GUI mode
ja_jp: GUIモードでのCLIの起動

source: Note: to connect to a remote server, you pass the `--connect` option as well. Use the --help option for more details.
ja_jp: 注意: リモートサーバーに接続するには、 `--connect` オプションも渡します。詳しくは、 --helpオプションを参照してください。

source: Scroll down to find the node `subsystem=keycloak-server`.
ja_jp: スクロールダウンして、 `subsystem=keycloak-server` というノードを見つけます。

source: Right-click the node and select `Explore subsystem=keycloak-server`.
ja_jp: ノードを右クリックして、 `Explore subsystem=keycloak-server` を選択します。

source: A new tab displays only the keycloak-server subsystem.
ja_jp: 新しいタブには、keycloak-serverサブシステムのみが表示されます。

source: keycloak-server subsystem
ja_jp: keycloak-serverサブシステム

source: CLI scripting
ja_jp: CLIスクリプティング

source: The CLI has extensive scripting capabilities. A script is just a text file with CLI commands in it. Consider a simple script that turns off theme and template caching.
ja_jp: CLIには、さまざまなスクリプト機能があります。スクリプトはCLIコマンドを含む単なるテキストファイルです。テーマとテンプレートのキャッシュをオフにする簡単なスクリプトを見ていきましょう。

source: To execute the script, you can follow the `Scripts` menu in CLI GUI, or execute the script from the command line as follows:
ja_jp: スクリプトを実行するには、CLI GUIの `Scripts` メニューに従うか、または以下のようにコマンドラインからスクリプトを実行します。

source: CLI recipes
ja_jp: CLIレシピ

source: Here are some configuration tasks and how to perform them with CLI commands. Note that in all but the first example, we use the wildcard path `**` to mean you should substitute or the path to the keycloak-server subsystem.
ja_jp: ここでは、設定タスクおよびそれらをCLIコマンドで実行する方法について説明します。代入すべきという意味で、またはkeycloak-serverサブシステムという意味でワイルドカード・パス `**` を使用しています。その点は注意してください。

source: For standalone, this just means:
ja_jp: スタンドアローンの場合、これは単に以下の意味になります。

source: For domain mode, this would mean something like:
ja_jp: ドメインモードの場合、これは以下のような意味になります。

source: Changing the web context of the server
ja_jp: サーバーのwebコンテキストの変更

source: Setting the global default theme
ja_jp: グローバルなデフォルトテーマの設定

source: Adding a new SPI and a provider
ja_jp: 新しいSPIとプロバイダーの追加

source: Disabling a provider
ja_jp: プロバイダーの無効化

source: Changing the default provider for an SPI
ja_jp: SPIのデフォルトプロバイダーの変更

source: Configuring the dblock SPI
ja_jp: dblock SPIの設定

source: Adding or changing a single property value for a provider
ja_jp: プロバイダーのシングル・プロパティー値の追加または変更

source: Remove a single property from a provider
ja_jp: プロバイダーからのシングル・プロパティーの削除

source: Setting values on a provider property of type `List`
ja_jp: `List` 型のプロバイダー・プロパティー値の設定

source: Profiles
ja_jp: プロファイル

source: There are features in {project_name} that are not enabled by default, these include features that are not fully supported. In addition there are some features that are enabled by default, but that can be disabled.
ja_jp: {project_name}には、デフォルトでは有効とされていない機能があり、完全にはサポートされていないものがあります。さらに、デフォルトで有効とされている機能を無効にすることもできます。

source: The features that can be enabled and disabled are:
ja_jp: 有効および無効にできる機能は、以下のとおりです。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Enabled by default
ja_jp: デフォルトで有効

source: Support level
ja_jp: サポートレベル

source: New Account Management Console
ja_jp: 新しいアカウント管理コンソール

source: Account Management REST API
ja_jp: アカウント管理REST API

source: Fine-Grained Admin Permissions
ja_jp: きめ細かい管理権限

source: Add client configuration policies
ja_jp: クライアント設定ポリシーの追加

source: Enables client secret rotation for confidential clients
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントのクライアント・シークレットのローテーションの有効化

source: Configure user profiles using a declarative style
ja_jp: 宣言型スタイルによるユーザー・プロファイルの設定

source: Docker Registry protocol
ja_jp: Dockerレジストリーのプロトコル

source: Ability for admins to impersonate users
ja_jp: 管理者がユーザーに成り代わる機能

source: Extension to enable securing OpenShift
ja_jp: OpenShiftを保護するための拡張

source: Recovery codes for authentication
ja_jp: 認証のリカバリーコード

source: Write custom authenticators using JavaScript
ja_jp: JavaScriptを使用したカスタム認証の記述

source: Step-up authentication
ja_jp: ステップアップ認証

source: Token Exchange Service
ja_jp: Token Exchangサービス

source: Upload scripts
ja_jp: スクリプトのアップロード

source: Deprecated
ja_jp: 非推奨

source: To enable all preview features start the server with:
ja_jp: すべてのプレビュー機能を有効にするには、次のようにサーバーを起動します。

source: You can set this permanently by creating the file `standalone/configuration/profile.properties` (or `domain/servers/server-one/configuration/profile.properties` for `server-one` in domain mode). Add the following to the file:
ja_jp: `standalone/configuration/profile.properties` （またはドメインモード内の `server-one` 用の `domain/servers/server-one/configuration/profile.properties` ）ファイルを作成することにより、これを永続的に設定することができます。以下をファイルに追加します。

source: To enable a specific feature start the server with:
ja_jp: 特定の機能を有効にするには、以下のようにサーバーを起動します。

source: For example to enable Docker use `-Dkeycloak.profile.feature.docker=enabled`.
ja_jp: サンプルとして、Dockerを有効にするには `-Dkeycloak.profile.feature.docker=enabled` を使用します。

source: You can set this permanently in the `profile.properties` file by adding:
ja_jp: `profile.properties` ファイルに以下を追加することにより、永続的に設定することができます。

source: To disable a specific feature start the server with:
ja_jp: 特定の機能を無効にするには、以下のようにサーバーを起動します。

source: For example to disable Impersonation use `-Dkeycloak.profile.feature.impersonation=disabled`.
ja_jp: サンプルとして、代理ログイン機能を無効にするには `-Dkeycloak.profile.feature.impersonation=disabled` を使用します。

source: Setting up the relational database
ja_jp: リレーショナル・データベースの設定

source: {project_name} comes with its own embedded Java-based relational database called H2. This is the default database that {project_name} will use to persist data and really only exists so that you can run the authentication server out of the box. We highly recommend that you replace it with a more production ready external database. The H2 database is not very viable in high concurrency situations and should not be used in a cluster either. The purpose of this chapter is to show you how to connect {project_name} to a more mature database.
ja_jp: {project_name}には、H2というJavaベースのリレーショナル・データベースが組み込まれています。これは、{project_name}がデータを保存するために使用するデフォルトのデータベースで、単に認証サーバーをそのまま実行できるように組み込まれただけのものです。そのため、プロダクション用の外部データベースに置き換えることを強くお勧めします。H2データベースは並行性の高いシチュエーションではあまり実用的ではないので、クラスター内でも使用しないでください。この章では、{project_name}をより成熟度の高いデータベースに接続する方法を説明します。

source: {project_name} uses two layered technologies to persist its relational data. The bottom layered technology is JDBC. JDBC is a Java API that is used to connect to a RDBMS. There are different JDBC drivers per database type that are provided by your database vendor. This chapter discusses how to configure {project_name} to use one of these vendor-specific drivers.
ja_jp: {project_name}では、リレーショナル・データを保存するために2つの階層化技術が使用されます。最下層の技術はJDBCです。JDBCは、RDBMSへの接続に使用されるJavaAPIです。データベース・ベンダーによって提供されるデータベース・タイプ毎に、さまざまなJDBCドライバーがあります。この章では、これらのベンダー固有のドライバーのいずれかを使用するように{project_name}を設定する方法について説明します。

source: The top layered technology for persistence is Hibernate JPA. This is an object to relational mapping API that maps Java Objects to relational data. Most deployments of {project_name} will never have to touch the configuration aspects of Hibernate, but we will discuss how that is done if you run into that rare circumstance.
ja_jp: データを保存するための最上層の技術は、Hibernate JPAです。これは、Javaオブジェクトをリレーショナル・データにマップするORマッピングAPIの1つです。{project_name}のデプロイメントで、Hibernateの設定に触れる必要はほとんどありませんが、そのまれなケースに遭遇した場合どうなるかを説明します。

source: Datasource configuration is covered much more thoroughly in link:{appserver_datasource_link}[the datasource configuration chapter] in the _{appserver_admindoc_name}_.
ja_jp: データソースの設定については、 _{appserver_admindoc_name}_ の中のデータソース設定の章link:{appserver_datasource_link}[the datasource configuration chapter]で詳しく説明しています。

source: Database setup checklist
ja_jp: データベース設定のチェックリスト

source: Following are the steps you perform to get an RDBMS configured for {project_name}.
ja_jp: 以下は、{project_name}にRDBMSを設定するために行う手順です。

source: Locate and download a JDBC driver for your database
ja_jp: データベース用のJDBCドライバーの検索とダウンロード

source: Package the driver JAR into a module and install this module into the server
ja_jp: ドライバーのJARをモジュールにパッケージ化し、このモジュールをサーバーにインストール

source: Declare the JDBC driver in the configuration profile of the server
ja_jp: サーバーの設定プロファイルでJDBCドライバーを宣言

source: Modify the datasource configuration to use your database's JDBC driver
ja_jp: データベースのJDBCドライバーを使用するようにデータソース設定を変更

source: Modify the datasource configuration to define the connection parameters to your database
ja_jp: データベースへの接続パラメーターを定義するようにデータソース設定を変更

source: This chapter will use PostgresSQL for all its examples. Other databases follow the same steps for installation.
ja_jp: この章では、すべてのサンプルにおいてPostgreSQLを使用します。他のデータベースも同じ手順でインストールできます。

source: Packaging the JDBC driver
ja_jp: JDBCドライバーのパッケージ化

source: Find and download the JDBC driver JAR for your RDBMS. Before you can use this driver, you must package it up into a module and install it into the server. Modules define JARs that are loaded into the {project_name} classpath and the dependencies those JARs have on other modules.
ja_jp: RDBMS用のJDBCドライバーのJARを検索してダウンロードします。このドライバーを使用する前に、モジュールにパッケージ化してサーバーにインストールする必要があります。モジュールによって、{project_name}のクラスパスにロードされるJAR、およびこれらのJARが他のモジュールに持つ依存関係が定義されます。

source: Create a directory structure to hold your module definition within the _.../modules/_ directory of your {project_name} distribution.
ja_jp: {project_name}配布ファイルの _.../modules/_ ディレクトリー内に、モジュールの定義を格納するディレクトリー構造を作成してください。

source: The convention is use the Java package name of the JDBC driver for the name of the directory structure. For PostgreSQL, create the directory _org/postgresql/main_.
ja_jp: ディレクトリー構造の名前には、JDBCドライバーのJavaパッケージ名を使うのが一般的です。PostgreSQLの場合は、 _org/postgresql/main_ というディレクトリーを作成します。

source: Copy your database driver JAR into this directory and create an empty _module.xml_ file within it too.
ja_jp: データベース・ドライバーのJARをこのディレクトリーにコピーし、その中に空の _module.xml_ ファイルを作成します。

source: Module Directory
ja_jp: モジュール・ディレクトリー

source: Open up the _module.xml_ file and create the following XML:
ja_jp: _module.xml_ ファイルを開き、以下のようなXMLを作成します。

source: Module XML
ja_jp: モジュールXML

source: The module name should match the directory structure of your module. So, _org/postgresql_ maps to `org.postgresql`.
ja_jp: モジュール名は、モジュールのディレクトリー構造と一致していなければなりません。たとえば、 _org/postgresql_ は `org.postgresql` に対応します。

source: The `resource-root path` attribute should specify the JAR filename of the driver.
ja_jp: `resource-root path` 属性は、ドライバーのJARファイル名を指定します。

source: The rest are just the normal dependencies that any JDBC driver JAR would have.
ja_jp: 残りの部分は、JDBCドライバーのJARが持っている通常の依存関係です。

source: Declaring and loading the JDBC driver
ja_jp: JDBCドライバーの宣言とロード

source: You declare your JDBC into your deployment profile so that it loads and becomes available when the server boots up.
ja_jp: JDBCをデプロイメント・プロファイルに宣言し、サーバー起動時にロードして利用できるようにします。

source: You have packaged the JDBC driver.
ja_jp: JDBCドライバーをパッケージ化しました。

source: Declare your JDBC driver by editing one of these files based on your deployment mode:
ja_jp: デプロイメント・モードに応じて、これらのファイルのいずれかを編集し、JDBCドライバーを宣言します。

source: For standalone mode, edit _.../standalone/configuration/standalone.xml_.
ja_jp: スタンドアローン・モードでは、 _.../standalone/configuration/standalone.xml_ を編集します。

source: For standalone clustering mode, edit _.../standalone/configuration/standalone-ha.xml_.
ja_jp: スタンドアローン・クラスタリング・モードの場合は、 _.../standalone/configuration/standalone-ha.xml_ を編集してください。

source: For domain mode, edit _.../domain/configuration/domain.xml_.
ja_jp: ドメインモードの場合は、 _.../domain/configuration/domain.xml_ を編集します。
